Repository: manhtuan1712/ai_chat
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# addNewConversationCTA
source: Add new conversation
ja: 新しい会話を追加

# chatListEmpty
source: You do not have any conversation, please add a new one
ja: 会話がありません。新しい会話を追加してください

source: Select
ja: 選択

source: Start a chat
ja: チャットを開始

source: New Conversations
ja: 新しい会話

# helloText
source: Hello! Leave a message here
ja: こんにちは！ここにメッセージをどーぞ

source: Change conversation name
ja: 会話名を変更

source: Cancel
ja: キャンセル

# loginToYourAccount
source: Login
ja: ログイン

# loginUserName
source: Your Id
ja: ログインid

# loginEmail
source: Email address
ja: メールアドレス

# signUpEmailWrongFormat
source: Email is not in the correct format
ja: メールの形式が正しくありません

# loginPassword
source: Password
ja: パスワード

# loginRePassword
source: Password confirmation
ja: パスワード（確認）

# loginRePasswordNotMatch
source: Password confirmation does not match
ja: パスワードの確認が一致しません

# pleaseLoginIn
source: Please login to use this feature
ja: この機能を使用するにはログインしてください

# favoriteTitle
source: Favorites list
ja: お気に入り一覧

# chatTitle
source: Chat list
ja: チャットリスト

source: Speech is not available
ja: 音声は利用できません

source: Message
ja: メッセージ

source: Place
ja: 居住地

# profileTitle
source: Account setting
ja: アカウント設定

source: Log out
ja: ログアウト

# doNotHaveAccount
source: Do not have an account?
ja: アカウントをお持ちではありませんか?
